Meng.
Accroche-toi.
Nous irons immédiatement à l'hôpital.
Tout de suite.
J'ai obtenu le brevet.
Allons d'abord à la villa pour ma sœur.
À un moment comme celui-ci,
pourquoi te soucies-tu encore de ses affaires ?
Si tu ne me prends pas,
J'irai seul.
Bien.
Quoi que tu dises.
Après lui avoir donné les choses,
nous irons directement à l'hôpital pour un contrôle, d'accord ?
Où sont les trucs ?
J'ai finalement pris le dessus.
Jiang Chunyu,
Voyons comment tu peux me combattre maintenant.
Xiaoming !
Xiaomeng, qu'est-ce qui ne va pas ?
Xiaoming,
qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qui ne va pas avec Xiaomeng ?
Il vient d'avoir un accident de voiture.
Xiaomeng doit avoir des blessures internes.
Qu'attendez-vous ?
Emmenez-le à l’hôpital maintenant !
Sœur.
Ce que tu voulais,
Je t'ai donné.
Non!
Xiaoming !
Tu ne m'as pas promis
que tu ne me quitterais pas ?
N'as-tu pas promis à ta sœur
que tu me protégerais pour toujours ?
Je ne peux que vous accompagner jusqu'ici.
Fangyue.
Je suis là.
Xiaoming.
Gu Nian.
C'est entièrement de ta faute.
C'est entièrement de ta faute, espèce de garce.
Vous n’avez pas seulement tué mon enfant.
Tu as également tué Xiaomeng.
Pourquoi n'est-ce pas toi qui es mort ?
C'est toi qui devrais mourir.
Pourquoi ne meurs-tu pas tout simplement ?
Va en enfer.
Gu Xiaomeng.
Ne te l'ai-je pas dit il y a longtemps ?
quitter cette garce plus tôt ?
Mais tu ne voulais pas m'écouter.
Tu le mérites.
Xiaoming
Maintenant, je suis le seul qui reste.
Manquer.
L'entreprise a appelé pour dire
aujourd'hui c'est l'assemblée des actionnaires.
Ils demandent si
vous prévoyez d'y assister.
Dis-leur
Je serai là à l'heure.
Puisque nous sommes arrivés jusqu'ici,
quoi qu'il arrive,
Je n'admettrai jamais la défaite.
Es-tu sûr que tu n'as pas besoin que je t'accompagne ?
Gu Xiaoming est mort.
J'ai peur que Gu Nian devienne désespéré.
Vraiment, ce n'est pas nécessaire.
Aujourd'hui, c'est la confrontation finale entre Gu Nian et moi.
Je veux y faire face seul.
Il est temps.
Ne devrions-nous pas commencer maintenant ?
10 minutes après le début de la réunion,
si quelqu'un ne s'est pas présenté,
ils seront considérés comme ayant perdu leurs droits d'héritage.
Mademoiselle Gu est probablement occupée avec les préparatifs des funérailles.
et ne viendra pas.
Qui a dit que je ne viendrais pas ?
Il contient la technologie de base brevetée de la famille Mu.
À partir d'aujourd'hui,
il appartient à notre société Gu.
Mademoiselle Gu,
avez-vous les documents de transfert autorisés ?
Sinon,
cela ne semble pas approprié.
En effet,
ce n'est vraiment pas conforme au protocole.
Oui, exactement.
Ce n’est vraiment pas la bonne procédure.
C'est exact,
les documents de transfert autorisés sont obligatoires.
Quand tu travaillais avec mon grand-père
à l'époque,
Étais-tu aussi timide ?
La condition convenue était d’obtenir le brevet.
Quant à la façon dont nous y parviendrons,
cela n'a pas d'importance.
Jiang Chunyu.
De quoi ris-tu ?
Miss Gu est véritablement à la hauteur de son expérience d'actrice.
Prendre un faux brevet volé
et osant le soumettre au conseil.
Et toujours en train d'agir de manière si juste
qu'on ne peut s'empêcher d'admirer votre courage.
Qu’est-ce qui vous fait dire que mon brevet est faux ?
Parce que
le vrai est avec moi.
Mais contrairement à toi...
J'ai Mu Qiushan
document d'autorisation de transfert signé personnellement.
C'est tout à fait légal.
Mademoiselle Gu,
Vous ne nous prenez pas du tout au sérieux, nous les actionnaires.
Alors toi et cette garce Fang Yue
travaillent ensemble.
Mademoiselle Gu,
quelque chose de terrible est arrivé !
Il y a beaucoup de policiers en bas.
Ils ont dit qu'il y avait plusieurs cas
qui ont besoin de votre coopération au poste de police.
[Police]
Pourquoi paniquer ?
C'est juste une enquête.
Je reviens bientôt.
Attendez.
Pour éviter que Miss Gu ne disparaisse soudainement,
Je demanderai à quelqu'un de te suivre,
et protégez votre sécurité en même temps.
Attends une seconde.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Bien...
Quoi?
Tu me traites vraiment comme un criminel.
Qui sait qui dirigera cette entreprise à l’avenir.
Ce n'est pas encore décidé.
Pourquoi es-tu ici ?
Où est Gu Nian ?
Elle est allée aux toilettes et n'est pas encore revenue.
Il fait si froid aujourd'hui.
Je pense qu'il va neiger abondamment.
Quand cela arrive,
Je veux construire un bonhomme de neige avec M. Jiang.
Comment ça va ?
Des nouvelles ?
La nounou a dit que c'était arrivé trop soudainement.
Elle ne pouvait pas voir qui les attaquait.
Il semble que les ravisseurs soient venus préparés.
Je soupçonne cela
a quelque chose à voir avec Gu Nian.
C'était elle après tout.
Je vais la retenir.
Vous appelez la police.
Certainement pas.
C'est trop dangereux pour toi d'y aller seul.
Weiwei pourrait être en danger à tout moment.
Nous ne pouvons pas prendre ce risque.
De plus, Gu Nian et moi
il faut régler les choses une fois pour toutes.
Arrête ça !
Ne frappe pas ma mère !
Maman!
Weiwei!
Jiang Chunyu.
Tu es enfin venu.
Laissez Weiwei partir.
Si tu as un problème, viens me voir.
Bien.
Saute d'ici.
Je la libérerai immédiatement.
Tu penses toujours que je suis stupide ?
Penses-tu que je te croirais encore ?
Si tu ne sautes pas,
Je vais la tuer tout de suite.
Bien.
Je vous promets.
N'aie pas peur.
Saute maintenant !
Tu parles toujours très bien.
Pourquoi es-tu si lâche ?
quand la mort vous regarde en face ?
Même si je meurs aujourd'hui,
tu n'échapperas pas.
La police est en chemin.
Jiang Chunyu.
Je suis venu ici aujourd'hui
sans aucune intention de partir vivant.
Mais toi
doit mourir avant moi.
Pourquoi as-tu autant de chance ?
Né avec une cuillère en argent.
Avoir une famille aimante.
Et Mu Qiushan qui t'aime tellement.
Mais je
Je vis dans la boue depuis l'enfance.
Peu importe à quel point j'essaie,
il y a toujours une main invisible
me tirant vers le bas.
Pourquoi la vie est-elle si injuste ?
Ne blâmez pas tout le monde
sur le destin.
Tout ce qui s'est passé
est la conséquence de vos propres actions.
Ma mère,
Vieux Monsieur Gu,
ils sont tous morts de ta main.
Il est trop tard pour les mots maintenant.
S'il y a dix ans,
quand tu m'as rencontré pour la première fois,
tu n'avais pas nourri de telles mauvaises pensées,
peut-être que les choses auraient tourné différemment.
Je n'ai nulle part où aller maintenant.
Jiang Chunyu.
Mourons ensemble.
Vivi, reste en arrière !
Êtes-vous fou?
Chunyu.
Qiushan.
J'ai finalement vengé ma mère
et mon grand-père.
Tout est fini maintenant.
Nous pouvons reprendre notre vie normale.
Merci.
M. Jiang.
Merci à vous et à M. Mu
pour tout ce que vous avez fait pour les enfants.
Vous êtes vraiment un couple amoureux.
C'est ce que nous devrions faire.
Maison d'enfants de Chunshan
est officiellement établi.
C'est merveilleux!
Tellement génial !
Entrons et jetons un oeil.
S'il vous plaît, après vous.
Viens.
Mu Qiushan.
Vous peignez avec tant d'enthousiasme, tout seul.
Il semble que moi, en tant que votre modèle,
Je suis en train de tomber en disgrâce.
Chunyu.
Chacune de vos expressions
est gravé dans ma mémoire.
Je pourrais te peindre toute ma vie.